<div>
Dear 小鹿
<div style="background-color: pink;">
2021-07-15 晴 | 雨

鹿

可以见你一面吗

有一天调休，今天是没车了，我可以明天晚上回家呀，然后周一请假，可以陪你两天的时间，可以吗

其实好多问题是可以见一面解决的啊

你说讨厌我，不想看到我，我特别想见你一面

能见到你就会心情平静了呀

见不到你很难熬，又容易崩溃

我知道你怀疑我的诚意，感觉我鬼话连篇

可是思念一个人，会有很多话啊。还有很多思绪

只想见一见你，为什么女生生气了就会闷闷的呢

不要把身体闷坏了好吧

我过去给你打一顿好吗，在哪打都可以。商场里，大路上。你想怎么发泄就怎么发泄

可以吗，见不到你想给你买东西也会说，你说我只会嘴上说说说

我也想见你，陪你

给你当沙袋。

你有很多想法，也不爱和我说

觉得我轴，理解不了你

见一面就会好了，

关于结婚我想让两个人更幸福一点

不是不理性的不考虑物质和其他

物质虽然我没有多好，可也不会饿着你

精神，忠与你，终于你。可以做到的呀

我不衡量，也就没有劈腿的风险呀

你听的歌，里面的歌词，是我以为是爱你

其实不是爱你

我们首先要能见到面呀，能说话呀

这些都做不到，怎么可能适应你呢

我们可以尝试下吗，你可以冷冷的，别太冷就好

我还是和以前一样热情好吧

你很难捂热呢

我无法做到随时都能达到你想要的方式和你相处

但你多多提要求可以吗

我不会谈恋爱，不会追人

那我也可以听话，对你好啊

我以前说了好多，你都当成了我的抱怨

很大的一部分是我告诉你如何让我更好的爱你

更好的适应你，如何更靠近你的需要，是我表达不好，方式不对

很希望可以更好的相处的，你晓得我把精神看的第一位最重要

鹿双向奔赴会很开心的，

你觉得我幼稚会不安定吧

我的责任心准备好了呀，有信心即使酸甜苦辣、生活矛盾、平淡，三年止痒七年之痛还会保持热爱和浪漫的

可能男人都会这样说吧

可能男人都会说一套做一套

那我和你相处的时候呢，并没有敷衍过你一次吧

我是不会聊天，你也不觉得我真诚吧。我想说我真诚的

可我毕竟做错了事情

可以让我见你一面弥补吗

真的好想你，好像见你呀。见到你就可以什么乱七八糟的都消失都消散了

见不到你就会觉得全世界都不好了

可以嘛，可以去看你吗？鹿鹿
</div><div style="background-color: cornflowerblue;">
2021-07-14 晴 | 小雨

鹿

我想你了呀，想见你，想和你说话

一到晚上就忍不住的思念

都不想吃饭

可以见一面吗，我有一天调休。加上两天周末，可以有三天时间去见你

你15号应该是白班，16是夜班吧，我16号就可以到家。买15号晚上的票可以吗

真的控制不住想见你了。想见又见不到，想说话也说不了

我做了好多矛盾的事，说了好多矛盾的话

我想见见你，我又让你拉黑我了。

我嘴贱，真的没有话可以自说自话了。

想和你聊天，想让你当面打我骂我

可以吗？

我大多数会倔强说反话

可是见不了你我的心里和万只蚂蚁在爬一样

可以见个面吗，你把情绪都发泄出来

戒指我都看好了，上次发的

dr听说只能买一次

我也不想这样的，只要见一面就可以解决了

思念成疾应该就是这个意思吧

没有骗你，我的迷惑行为是想在你那里有点存在感。

我可以去见你吗？鹿鹿！很想你很想你
</div><div style="background-color: pink;">
2021-07-13 晴 | 小雨

上午搞了个二维码，咋样,哥哥有才吧。P图技术怎么样，有你厉害吗

我发现了个可以让你提升地位的方法。要不要试试呀

跟我走，以后见到陈潘婷，你就不需要喊她姐姐了。 就升级为她的嫂子了。哈哈哈，是不是想想就开心

你把我微信黑名单拉开吧，电话黑名单也拉开吧

如果你看到了这句话说明你还有一丢丢在意的啊。那有什么不能坐下来交流的呢

你想我理性待你，绝对理性对你没有喜怒哀乐就凑活一起的话，怎么能让感情升华呢，纯粹的相敬如宾。那样的还有什么意思，没有惊喜没有浪漫

我不想那样对你呀

如果这样的话，那我以后遇见更好的是不是会一脚踹开你呢。

知道你不喜欢别人这样的方式和你说话，尤其是你不开心的情况下。有些也不能只靠哄人达到效果啊

想问题要两面都想想才好呀，我都不知道你要的具体是什么。我也很想知道。

今天看到了一句话“雨懂云的沉重，才会义无反顾；风懂叶的无奈，才会纯情而舞。有些人，朝夕相处，却形同陌路；有些人只一眼相知，却是魂魄相依。懂，无需太多言语，有时只一个微笑，一眼凝眸，他是灵魂与灵魂的对白是心与心的共鸣。因为懂得才会相惜永远”

互相交心多好呢

还看到了那个羊先生说的“永远喜欢简单又真诚的人。。。”记得你以前也发了这句话

谁对我好我就对谁好啊，虽然我想的挺多，但对你很简单啊。

我知道现在这样并不是和你相处的正确方式，但是我连敲门砖都没有。

我也想和你好好的慢慢的发展。

想自由没有很强的对爱的期盼，我理解的

我以前也这样啊，花了好多年才不那样

可是呀现在年龄大了呀。总不能还要花那么多时间去改变吧

那就好好的调整一下，多一丢丢耐心多好呀

虽然我不讲理，也只是一部分不讲理，就比如缠着你。其他地方都是讲理的

喜欢一个人就是想分享给她，爱一个人就是无时无刻都在牵挂这她。

这么说应该没有毛病吧，那我这算什么呢。我也不懂啊。

我也是第一次有这种情愫的，

就像我跟你说我单身十几年一样，你当时不是一点都不信的吗。那我不知道你姐姐是单身多久才找的对象，记得上次她说过好像她单身很久吧

你可以问问你姐姐吗。单身久了会有多热情。 我完全控制不住自己啊

可能多热情就会有多期待吧，真的很期待能和你有好的结果

你常说努力就有用吗，那给我的都是负面效果，真的很小心很小心，也很心乱如麻。变得很胆小很胆小

胆小到一听到有些话我就惊慌失措。真的很在意很在意你的啊。

你说的话我都记得呢。

我真的很想很想和你好好发展的，是我搞砸了。

那些也都不是我的本意啊，就像分出去了一个人一样，另一个完全由情绪主导

我不是容易情绪失控的，除了叛逆期的时候

可以想象的到你在我心里的重要性吗，仿佛是生命中不可缺少的东西一样

我有时是惹人烦了，我也极力的控制不去烦碍你。也没有做好

你看了思想聚焦12点左右发的那个吗“你吃了吗、你在干啥呀”，你长辈也经常这样说吧

我跟你说你还嫌我啰嗦呢，那是因为我想你了呀，想知道你咋样了呀，想知道你好不好

看到林诗文7-10 10：19发的微博吗。勇敢相信爱情呀。热恋也没什么不好的啊

我看那个林诗文的文章还不错，积极阳光，其他的好几个营销号完全就是附和读者，一会一个样。

我也赞过好多文章啊，你有没有看过呢。

感情啊，往后的生活是靠责任感人品维系，但是开头也需要点热情啊。我不想没体验到恋爱这一步就跨过去了。那不有遗憾吗

感情不就是保留着爱，然后慢慢磨合吗。

到现在我妈还经常因为一些小事熊我爸呢。我妈也是刀子嘴豆腐心。对我爸超凶，但对我们有时嘴上凶，凶完之后自己又心疼，又会服软

还是一如既往的无私的对自己的孩子。

我想见你一面。可以吗？鹿鹿。把我黑名单打开吧。

你知道嘛我想放弃的时候会一直看你微博，看你照片。然后就会有很多勇气和热情缠着你。

可能我不纠缠你现在我们早就忘记彼此了吧

如果闲下来撑不住三分钟就会想你呢，跟热锅上的蚂蚁一样的

鹿，我也想要那种双向奔赴的感情呀！会让人感觉做什么都是值的，会有无穷无尽的动力

你现在上班规律变了吗？今天是夜班还是不上班还是白班啊

可能我们思想不一样，我知道。我一直在外只考虑工作。和家里的相处方式是不同的。

在家要和很多的人维护关系，交流。在家会更现实一点。而且思想也会和周边相接轨。这只是我们的经历不同

就像我姐，也会给我说一堆。我找对象她比我还急屁事还多

但是我也见过很多事情啊，好的坏的都见过很多。

简单的沟通不好吗，没有两个人是属于一个平面一个层次的，没有一个人是为了契合某个人而被创造出来的

愿意沟通的心更可贵不是吗

鹿可以见一面吗？可以把我黑名单拉出去吗！我想你了。可想了。现在饭都不爱吃了，还被同事说瘦了，是不是没吃饭

那我想你了表达出来啊，你会觉得我套路你，欺骗你。我没有。如果不想你心里没你那我这些时间去玩不好吗，去撩其他小姐姐不好吗

我总是在证明自己怎么怎么样想你，怎么怎么样。好像毫无诚意。那我什么都不说又能做什么呢。

世界上哪有那么多完美契合的人呢，是的吧。
</div><div style="background-color: aqua;">
2021-07-12 晴 | 雷雨

现在脑子空白，但是还想说点什么。 可能会变成日志。每天写一点？或许吧

其实说多了也没什么说的了。长这么大还没这么多废话呢

我知道你有很多的想法，其实和别人分享想法没什么不好啊

我很想知道你的想法的

就像和你知心的闺蜜也可以交交心的啊

你说你有好几个圈子的朋友

应该会有特别好的人吧，当然应该也有那种需要应付的关系吧，我是不懂你们女生会不会有很多好的朋友

反正我就那么几个可以交心的朋友，虽然我们从来也不交心哈哈。但是不需要多交流 互相都是懂的

那你没事可以和姐姐多交流交流啊。她更温柔知性一点吧。

我看了她的微博照片突然有印象了，可能和她不仅仅是小学同学，可能初中还是同学呢

她以前又瘦又小，发育缓慢吧。那时比同龄人显得小多了，总是坐在最前面，我都是坐的后排。现在胖了一点。脸上骨头也不是那么明显了

以前脸上骨头很明显的，而且脸还小没有肉。现在真是18变。和以前完全不像是一个人呢

所以刚开始没认出来。

你姐小时候挺文静的，没有存在感。好像是那种闷头学习的。角落里呆呆的女生。哈哈哈

今天所了酸辣白菜放了4、5个红辣椒。吃的时候脸都发麻了。不过挺好吃的

天气开始变热了。巨热。以前中午会坐在小溪边看看风景。想想你。现在天热了。坐一会就热的要命。还好有几棵树可以遮荫

新沂今天晚上有雷暴雨。晚上记得窗户关好。窗帘拉上。这样就可以睡个好觉了

我不知道你是怎么想的

现在总是忍不住打开微博然后看你

你小红书又注册账号了吗，给我看看呗。你抖音有帐号吗，你快手有帐号吗。都给我看看呗

你这个气宝宝。
</div></div>